La liste de diffusion %(listname)s vient de connaître un grand
changement.  Elle est maintenant gérée par un nouveau logiciel de
listes qui s'appelle "Mailman".  Avec un peu de chance, cela
corrigera beaucoup de problèmes qui ont été rencontrés lors de
l'administration de cette liste.

En quoi cela vous concerne-t-il? 

1) Le courrier destiné à la liste doit être envoyé à: %(listaddr)s. 

2) Il vous a été attribué un mot de passe généré automatiquement,
pour empêcher quiconque de vous désabonner à votre insu.  Il vous
sera envoyé dans un autre courrier séparé, que vous avez peut-être
déjà reçu.  Ne vous inquiétez pas si vous oubliez ce mot de passe,
un rappel mensuel vous sera envoyé par courrier électronique.

3) Si vous avez accès au web, vous pouvez vous en servir à tout
moment pour vous désabonner, choisir de recevoir les messages en
mode "digest", consulter les archives de la liste (qui seront
disponibles après qu'il y ait eu des messages pendant un jour ou
deux), etc. L'adresse web pour cette interface est:

     %(listinfo_url)s 

4) Si vous n'avez pas accès au web, vous pouvez effectuer les mêmes
opérations par courrier électronique.  Envoyez un message à
%(requestaddr)s avec le mot "help" (sans les
guillemets) dans le sujet ou le corps du message. Vous receverez
alors une réponse automatique vous expliquant la marche à suivre.

Pour toute question ou problème concernant cette nouvelle
configuration, envoyez un courrier à l'adresse:
%(adminaddr)s. 

Ce message a été auto-généré par Mailman %(version)s. Pour plus
d'informations sur le logiciel Mailman, consultez le site internet
de Mailman à l'adresse http://www.list.org/
